Aš šitame darbe nemeluosiu buvau panaudojes Chata  kad padetu man aptikti kai buvau visiskai istriges kai bandziau nuskaityti su faila kurioj reikejo taciau
  net ir chatas su tuo  man nepadejo :D . 
Tai kas nepavyko. Nepavyko nuskaityti  failo, kurioje reikalavo uzduotyje ir turbut nevisur naudojau wait.
Taciau Su registacija, prisijungimu , prideti daikta i cart,  patvirtinti kad  daiktas atsidure carte,
patvirtinti kad kai bandai wishlisti tau parodo kad reikia prisijungti pop upas, dar kai po search pamato kad toks produktas yra
 ir nukeliauja i produkto page. Sakyciau daug ka as padariau bet manau kad as nesugebejau nuskaityti file net su chat pagalba.
 Koki vertinima sakyciau kad bandziau chata jau yra blogai ir kad failo nenuskaitciau sakyciau kad esu vertas arba 5 arba 6. Bet leisiu jums tai nuspresti :).